### [2018-03-25](/news/2018/03/25/index.md)

##### 朝鲜
# -{zh-tw:北韓; zh-hk:北韓; zh-cn:朝鲜;}-最高領導人、朝鮮勞動黨委員長金正恩於3月25日至28日訪問中國，並與中共中央總書記兼中國國家主席習近平進行會談，李克強、王滬寧、王岐山等領導人亦參與見面




### 有关:

1. [超强台风利奇马于8月10日凌晨1时45分登陆中国浙江省温岭市城南镇 ](/zh/news/2019/08/10/超强台风利奇马于8月10日凌晨1时45分登陆中国浙江省温岭市城南镇.md) _消息: 中華人民共和国_
2. [ 据报来自中國深圳的南方科技大学副教授贺建奎，在第二届国际人类基因组编辑峰会召开前一日突然宣布，一对名为露露和娜娜的基因编辑婴儿已经于11月在中国健康诞生，消息发出后引发全球学界震动 ](/zh/news/2018/11/26/据报来自中國深圳的南方科技大学副教授贺建奎-在第二届国际人类基因组编辑峰会召开前一日突然宣布-一对名为露露和娜娜的基因.md) _消息: 中華人民共和国_
3. [中共中央总书记习近平在第十三届全国人民代表大会第一次全体会议上以2970赞成票，全票再次当选国家主席和国家军委主席；中共第十八届中央政治局常委王岐山以2969赞成票，1票反对票，当选国家副主席；中共第十九届中央政治局常委栗战书以2970赞成票，全票当选全国人大常委会委员长。 ](/zh/news/2018/03/17/中共中央总书记习近平在第十三届全国人民代表大会第一次全体会议上以2970赞成票-全票再次当选国家主席和国家军委主席-中共.md) _消息: 中共中央总书记, 习近平, 王岐山_
4. [中国重庆市永川区金山沟煤矿发生瓦斯爆炸事故，造成33名矿工遇难。](/zh/news/2016/10/31/中国重庆市永川区金山沟煤矿发生瓦斯爆炸事故-造成33名矿工遇难.md) _消息: 中華人民共和国_
5. [ 越南的河內、胡志明市等地發生了反中國大陸示威，起因是日前中國與越南的船隻對峙事件。](/zh/news/2014/05/11/越南的河內-胡志明市等地發生了反中國大陸示威-起因是日前中國與越南的船隻對峙事件.md) _消息: 中華人民共和国_
6. [ 身份不明的朝鲜人对释放其所关押的29名中国船员索要赎金。](/zh/news/2012/05/17/身份不明的朝鲜人对释放其所关押的29名中国船员索要赎金.md) _消息: 中華人民共和国, 朝鲜_
7. [ 国际奥委会在加拿大温哥华举行2014年夏季青年奥林匹克运动会举办权的投票，中國南京47票對42票擊敗波蘭波茲南获得举办权。](/zh/news/2010/02/11/国际奥委会在加拿大温哥华举行2014年夏季青年奥林匹克运动会举办权的投票-中國南京47票對42票擊敗波蘭波茲南获得举办.md) _消息: 中華人民共和国_
8. [中国黑龙江省鹤岗市新兴煤矿发生瓦斯爆炸事故，造成至少104人死亡，4人失踪。](/zh/news/2009/11/21/中国黑龙江省鹤岗市新兴煤矿发生瓦斯爆炸事故-造成至少104人死亡-4人失踪.md) _消息: 中華人民共和国_
9. [莲花河畔景苑房屋倒塌事故是2009年6月27日在中国上海闵行莲花南路、罗阳路599弄的一次房屋倒塌事故，在全球建筑史上较为罕见。](/zh/news/2009/06/27/莲花河畔景苑房屋倒塌事故是2009年6月27日在中国上海闵行莲花南路-罗阳路599弄的一次房屋倒塌事故-在全球建筑史上较.md) _消息: 中華人民共和国_
10. [中华人民共和国政府宣布中止同圣卢西亚的外交关系。](/zh/news/2007/05/5/中华人民共和国政府宣布中止同圣卢西亚的外交关系.md) _消息: 中華人民共和国_
